'Ibu bersama Suraj!'
Apa yang terjadi, Kesar?
Ibu... Dimana kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?  Dimana ponselmu?
Aku meneleponmu berkali-kali, tetapi
kamu tidak menjawab panggilanku.
Kamu tahu,
Aku mempunyai begitu banyak pikiran menakutkan
ketika kamu tidak menjawab teleponku.
Kesar.
Saya baik-baik saja.
Saya berdiri di depan Anda.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Kamu terlalu mengkhawatirkanku.
Tapi kenapa kalian berdua masih di sini?
Suraj, kamu harus menghadiri pertemuan.
Bagaimana dengan itu?
Anda...
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Dan...
Bau apa itu?
Kesar, aku pusing sekali.
Terima kasih Dewi karena Dia
mengirim Suraj pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, saya akan mengalami
kecelakaan yang mengerikan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Kita harus pulang.
Semua orang pasti sedang stres.
Ya.  - Ayo pergi, Kesar.
Ayo pergi.
Berikan aku kunci mobilnya.
Saya akan mengemudikan mobil.
Anda berdua harus santai.
Ambika!  - Ambika!
Ambika!
Ambika, kamu baik-baik saja?
Di mana kamu?
Kami tidak dapat menghubungi Anda.
Kami sangat mengkhawatirkanmu!
Jinal dan Hetal,
aku baik-baik saja.
Saya pusing saat
kembali dari kuil.
Apa?  Kamu pusing!
Ambika, silakan duduk.
- Ya, duduklah.
Tidak, aku baik-baik saja sekarang.
Maafkan aku, Ambika.
Aku menghentikanmu ketika kamu
sedang dalam perjalanan keluar.
Mungkin itu sebabnya hal ini terjadi.
- Tidak, Hetal.
Sebenarnya, aku bersikap kasar
padamu saat meninggalkan rumah.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Maafkan aku, Hetal.
Ambika.
Suraj.
Anda harus menyegarkan
diri dan istirahat sebentar.
Oke?
Bibi, dimana nenek?
Ibu sedang duduk bersama ayah.
Ayah sedang tidak enak badan hari ini.
Apa yang terjadi pada ayah?
Apapun yang terjadi hari
ini adalah untuk kebaikan.
Adalah baik bahwa saya
berbagi perasaan saya dengan ibu.
Itu adalah strategi yang dipikirkan
dengan matang, dan membuahkan hasil.
Ibu mengabaikanku selama ini.
Ini adalah satu-satunya
cara untuk menganggap diriku
penting dan memberikan
tekanan kembali pada ibu.
Sekarang, ibu menjadi emosional.
Fokusnya akan berpindah secara otomatis.
Setelah saya ungkapkan
emosiku di depannya,
itu sudah jelas
ibu itu merasa bersalah.
Adapun Kesar, aku akan menghadapinya.
Semuanya sudah beres.
Suraj.
Kesar.
Kapan...
Kapan kamu sampai disini?
Anda pasti merasa
lebih baik setelah mandi.
Anda akan merasa lebih
baik setelah minum air lemon.
Anda mengambil cara yang salah.
Aku baik.
Pertama silahkan minum air lemonnya.
Jika semuanya seperti sebelumnya,
Saya akan salah
memahami situasinya.
Sekarang, aku memahamimu.
Saya tahu Anda dan ibu
sedang stres karena sesuatu.
Beberapa hari yang lalu, kamu memberitahuku
bahwa sebentar lagi kita akan
menjadi dua tubuh dan satu jiwa.
Mengingat hal itu,
sebagai calon istri dan pasanganmu,
aku ingin bertanya padamu.
Tolong beritahu saya apa masalahnya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan membantu Anda semampu saya.
Dan saya juga berjanji
bahwa apa pun yang terjadi,
Aku akan selalu mendukungmu, Suraj.
Aku tahu, Kesar.
Tentu saja.
Setiap kali saya menghadapi masalah,
Aku akan selalu memikirkanmu.
hanya saja
bahwa terkadang, ibu dan anak laki-laki
bisa melakukan percakapan yang menegangkan.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya punya permintaan sekarang.
Maukah kamu ikut denganku berkencan
kita tidak pernah bisa menyelesaikannya?
Ibu, hari ini, aku mengerti
apa yang ingin kamu katakan.
Anda mencoba menghentikan saya
beberapa kali mengirim Suraj ke London.
Tetapi...
Tapi saya pikir saya bisa
mengubah cara dunia bekerja.
Saya akan kehilangan Suraj, ibu.
'Aku menjadi yatim piatu bahkan
setelah memiliki seorang ibu!'
'Jika kamu ingin memperlakukanku
seperti ini, mengapa kamu melahirkanku?'
Ibu.
Ambika, sejujurnya,
kamu punya niat baik.
Tapi ini sudah tertulis dalam takdir.
Ibu.
Aku akan mengubah takdirku.
Tahun-tahun yang dia
habiskan tanpa cintaku...
Aku akan memberinya begitu banyak cinta
sebagai kompensasi atas tahun-tahun itu.
'Kenapa, ibu?'
Mengapa kamu hanya mencintai Suraj?
Bagaimana dengan saya?
Ibu, mengapa kamu menangis?
- Tidak ada, Kesar.
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya.
Jangan bilang padaku bahwa
aku terlalu memikirkannya.
Tidak.
- Katakan padaku, apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Ambika sudah dewasa,
tapi dia masih memiliki hati yang kekanak-kanakan.
kataku padanya
bahwa Suraj akan lebih menjadi milik
Kesar daripada kamu setelah pernikahan.
Dia mulai menangis karenanya.
Ibu.
Jadi, aku bilang
padanya bahwa dia bisa
menghujani Suraj dengan
seluruh cintanya sekarang.
Setelah pernikahan, Kesar
akan melingkarkannya di jarinya.
Nenek, tolong jangan
melecehkan ibu.
Ibu, itu tidak akan terjadi.
Saya berjanji kepadamu.
Suraj akan selalu menjadi putramu yang pertama,
dan kemudian dia akan menjadi suamiku.
Dengan cara yang sama, aku
akan menjadi istri Suraj kelak,
tapi pertama-tama, aku akan menjadi putrimu.
Itu masalahnya, Kesar.
Omong kosong ini tidak akan
berlangsung lebih lama lagi.
Dia adalah ibuku saat itu.
Dan dia akan selalu menjadi ibuku.
Kamu hanya akan menjadi istriku.
Anda hanya akan menjadi
menantu keluarga ini.
Ini akan menjadi satu-satunya identitas Anda.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Bu, kapan kamu sampai di sini?
Baru saja.
Aku membawakanmu susu kayu manis.
Anda menyukainya ketika Anda masih kecil.
Anda biasa meminumnya setiap malam.
“Aku akan menghadapi
masalah yang menghadangmu.”
"Aku akan memberimu restuku."
"Aku akan memberikan kalian semua kebahagiaan."
- Tunggu.
"Kamu selalu ada dalam mimpiku."
"Kamu sangat berarti bagiku."
"Aku akan memberimu semua yang kamu..."
Suraj.
Kadang-kadang,
kami tidak
menghargai cinta rakyat
siapa yang paling dekat dengan kita.
Karena
kami percaya
bahwa orang lain akan
selalu mencintai kita.
Kami yakin orang lain tidak
akan pernah meninggalkan kami.
Karena orang lain pasti
tahu betapa kita mencintainya.
Itu adalah kesalahan yang aku buat denganmu.
"Wahai ibuku..."
Tapi sekarang, aku akan memperbaiki kesalahanku.
Sekarang, saya akan melakukan segalanya
yang tidak kulakukan
saat kau masih kecil.
Suraj.
Aku akan menjagamu dengan sangat baik.
Aku berjanji padamu, Suraj.
Bu, tolong berdiri.
Duduk di sini.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Mulai sekarang, aku
akan menjagamu.
Kesar akan berada di
sana untuk menjagaku.
Dia adalah menantu
perempuan saya dan putri saya.
Saya selalu membesarkan
Kesar seperti putri saya sendiri.
Kamu benar, ibu.
Anda membesarkannya seperti anak perempuan
karena dia bukan putrimu.
Dalam beberapa hari, dia akan
menjadi menantu perempuan Anda
dan mengurus rumah tangga.
Tapi itu mengingatkanku pada sesuatu.
saya pikir
bahwa aku harus mengajak Kesar
keluar untuk pemotretan prewedding.
Tapi aku butuh izinmu untuk itu.
Oke.
Apa yang salah?
Dimana kamu hilang?
Maaf, ibu.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya hanya memikirkan
apa yang Suraj katakan.
Apa yang dia katakan?
'Dalam beberapa hari, dia akan
menjadi menantu perempuanmu'
'dan mengurus rumah tangga.'
Kemarin, ada sesuatu yang
membuatnya sangat keras kepala.
Setelah pernikahan, Kesar akan
menjadi menantu perempuan di rumah ini.
Dia tidak akan menjadi putriku.
Saya tidak mengatakan apa pun saat itu.
Tapi saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Kemarilah.
Duduk.
Lihat, Ambika.
Dalam hubungan apa pun, saat
kita berada di persimpangan jalan,
kita tidak boleh membuat
keputusan impulsif.
Setiap hubungan memiliki
komplikasinya masing-masing.
Anda harus membuat keputusan
hanya setelah Anda
memikirkannya dengan cermat.
Dengan baik...
Apa yang dikatakan Suraj tidak salah.
Namun Kesar juga tidak bersalah.
Beberapa tahun lalu,
Anda membuat keputusan
tentang nasib mereka.
Anda harus memutuskan
masa depan keluarga ini.
Selalu ingat satu hal, Ambika.
Benang yang menyatukan
suatu hubungan sangatlah rumit.
Itulah mengapa
jangan membuat keputusan
itu mungkin akan membuat
putra Anda menjauh lagi
atau menyebabkan
Kesar menjadi orang luar.
Anda harus mengingat
Suraj dan Kesar
sebelum membuat keputusan apa pun.